Repository: fedora-sysv/initscripts
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Resetting built-in chains to the default ACCEPT policy:
zh_cn: 将内建链重设至默认的'接受'策略:

source: Stopping $prog:
zh_cn: 正在停运 $prog:

source: Kernel is not compiled with IPv6 support
zh_cn: IPv6 支持没有被编译入内核

source: Shutting down $KIND services:
zh_cn: 正在关闭 $KIND 服务:

source: Binding to the NIS domain:
zh_cn: 正在关联到 NIS 域:

source: Missing parameter 'IPv6AddrToTest' (arg 2)
zh_cn: 缺少参数 'IPv6AddrToTest' (参数2)

source: ${base} (pid $pid) is running...
zh_cn: 正在运行 ${base} (pid $pid)......

source: Reloading cron daemon configuration:
zh_cn: 重新载入 cron 守护进程配置:

source: *** An error occurred during the RAID startup
zh_cn: *** 开启 RAID 时出错

source: Unmounting initrd:
zh_cn: 正在卸载 initrd:

source: Starting $prog
zh_cn: 正在启动 $prog

source: /proc filesystem unavailable
zh_cn: /proc 文件系统不可用

source: Checking for new hardware
zh_cn: 正在检查新硬件

source: Setting NIS domain name $NISDOMAIN:
zh_cn: 正在设置 NIS 域名 $NISDOMAIN:

source: Shutting down console mouse services:
zh_cn: 正在关闭控制台鼠标服务:

source: error in $FILE: already seen ipaddr $IPADDR in $ipseen
zh_cn: $FILE 出错: $ipseen 中已出现 ipaddr $IPADDR

source: Loading keymap:
zh_cn: 正在装载键盘映射:

source: Applying iptables firewall rules
zh_cn: 正在应用 iptables 防火墙规则

source: Unmounting loopback filesystems:
zh_cn: 正在卸载环回文件系统:

source: Starting $prog:
zh_cn: 正在启动 $prog

source: Tunnel device '$device' creation didn't work - ERROR!
zh_cn: 创建隧道设备 '$device' 没有成功 - 错误!

source: Stopping INND service:
zh_cn: 正在停运 INND 服务:

source: Automatic reboot in progress.
zh_cn: 自动重启正在运行中

source: Starting rwho services:
zh_cn: 正在启动 rwho 服务:

source: you'll have to upgrade your util-linux package
zh_cn: 你必须将 util-linux 软件包升级

source: Missing parameter 'IPv6-network' (arg 1)
zh_cn: 缺少参数 'IPv6-network' (参数 1)

source: iscsi daemon already running
zh_cn: 守护进程 iscsi 已在运行

source: Mounting SMB filesystems:
zh_cn: 正在挂载 SMB 文件系统:

source: Missing 'prefix length' for given address '$testipv6addr_valid'
zh_cn: 所给地址 '$testipv6addr_valid' 中缺少 '前缀长度'

source: Usage: $0 {start|stop|status|reload|condrestart|restart}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|status|reload|condrestart|restart}

source: Networking not configured - exiting
zh_cn: 网络没有配置 - 正在退出

source: error in $FILE: IPADDR_START and IPADDR_END don't argree
zh_cn: $FILE 出错: IPADDR_START 和 IPADDR_END 相矛盾

source: Usage: $0 {start|stop|restart|reload|status}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|restart|reload|status}

source: No status available for this package
zh_cn: 此软件包无可用状态

source: Missing parameter 'local IPv4 address' (arg 2)
zh_cn: 缺少参数 'local IPv4 address' (参数 2)

source: Stopping routed (RIP) services:
zh_cn: 正在停运 RIP 服务:

source: Starting junkbuster:
zh_cn: 正在启动 junkuster:

source: Syncing hardware clock to system time
zh_cn: 使硬件时钟与系统时钟同步

source: Missing parameter 'IPv4-tunnel address' (arg 2)
zh_cn: 缺少参数 'IPv4-tunnel address' (参数 2)

source: usage: ifdown <device name>
zh_cn: 用法: ifdown <设备名>

source: Active Mount Points:
zh_cn: 活跃挂载点:

source: Remounting root filesystem in read-write mode:
zh_cn: 在读写状态下重新挂载根文件系统:

source: Restarting $prog:
zh_cn: 重新启动 $prog:

source: Starting NetWare emulator-server:
zh_cn: 正在启动 NetWare 模拟服务器:

source: Stopping YP map server:
zh_cn: 正在停运 YP 图服务器:

source: Tunnel device 'sit0' is still up - FATAL ERROR!
zh_cn: 隧道设备 'sit0' 仍在运行 - 致命错误!

source: The random data source is missing
zh_cn: 缺少随机数据源

source: Given IPv4 address $ipv4addr is not a globally usable one, 6to4 configuration is not valid!
zh_cn: 所给 IPv4 地址 $ipv4addr 不是全球通用的. 6to4 配置无效!

source: Unloading ISDN modules
zh_cn: 正在上载 ISDN 模块

source: Missing parameter 'IPv6-address' (arg 2)
zh_cn: 缺少参数 'IPv6-address' (参数 2)

source: Starting up APM daemon:
zh_cn: 正在启动 APM 守护进程:

source: Initializing database:
zh_cn: 正在初始化数据库:

source: Saving current rules to $IPCHAINS_CONFIG
zh_cn: 正在将当前规则储存到 $IPCHAINS_CONFIG

source: could not make temp file
zh_cn: 无法制作临时文件

source: ifup-ppp for ${DEVNAME} exiting
zh_cn: ifup-ppp for ${DEVNAME} 正在退出

source: Listening for an NIS domain server.
zh_cn: 聆听 NIS 域服务器

source: Applying iptables firewall rules:
zh_cn: 正在应用 iptables 防火墙规则:

source: Initializing random number generator:
zh_cn: 正在初始化随机数生成器:

source: *** when you leave the shell.
zh_cn: *** 当你离开 shell.

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|status|restart|condrestart}

source: Usage: $0 {start|stop|restart|condrestart|reload|status}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|restart|condrestart|reload|status}

source: Shutting down interface $i:
zh_cn: 正在关闭界面 $i:

source: Currently active devices:
zh_cn: 当前的活跃设备:

source: You need to be root to use this command !
zh_cn: 你必须是根用户才能用这一命令!

source: Unmounting NFS filesystems (retry):
zh_cn: 正在卸载 NFS 文件系统 (重试):

source: Initializing USB mouse:
zh_cn: 正在初始化 USB 鼠标:

source: Devices with modified configuration:
zh_cn: 配置被修改过的设备:

source: Don't understand forwarding control parameter '$fw_control' (arg 1)
zh_cn: 不理解转发控制的参数 '$fw_control' (参数 1)

source: Mounting proc filesystem:
zh_cn: 正在挂载 proc 文件系统:

source: Loading default keymap:
zh_cn: 正在载入默认的键盘映射:

source: ifup-ppp for ${DEVICE} exiting
zh_cn: ifup-ppp for ${DEVICE} 正在退出

source: Finding module dependencies:
zh_cn: 正在寻找模块倚赖关系:

source: Stopping $prog:
zh_cn: 正在停运 $prog:

source: done
zh_cn: 完成

source: Usage: $0 {start|stop|restart|reload|status|probe}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|restart|reload|status|probe}

source: Activating swap partitions:
zh_cn: 正在激活交换分区:

source: Changing target policies to DENY
zh_cn: 正在将目标策略改变为 '拒绝'

source: Starting kernel logger:
zh_cn: 正在启动 内核日志记录器:

source: error in $FILE: didn't specify device or ipaddr
zh_cn: $FILE 出错: 没有指定设备或 ipaddr

source: ${base} dead but pid file exists
zh_cn: ${base} 已死但 pid 文件仍存

source: Enabling swap space:
zh_cn: 正在启用交换空间:

source: modules
zh_cn: 模块

source: Synchronizing with time server:
zh_cn: 正在与时间服务器同步:

source: Stopping rusers services:
zh_cn: 正在停运 rusers 服务:

source: Starting console mouse services:
zh_cn: 正在启动控制太鼠标服务:

source: Initializing USB HID interface:
zh_cn: 正在初始化 USB HID 界面:

source: Stopping Red Hat Network Daemon:
zh_cn: 正在停运 Red Hat 网络守护进程:

source: $pn is attached to $dev
zh_cn: $dev 附带着 $pn

source: usage: ifup-aliases <net-device>
zh_cn: 用法: fup-aliases <net-device>

source: Reloading $prog:
zh_cn: 正在重新载入 $prog:

source: Usage: $0 {start|stop|status|condrestart|reload|restart}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|status|condrestart|reload|restart}

source: Starting YP server services:
zh_cn: 正在启动 YP 服务器的服务:

source: Stopping INNWatch service:
zh_cn: 正在停运 INNWatch 服务:

source: Usage: $0 {start|stop|restart|condrestart|status|panic|save}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|restart|condrestart|status|panic|save}

source: Stop $command
zh_cn: 停止 $command

source: Turning off swap:
zh_cn: 关闭交换区:

source: Starting UPS monitor (master):
zh_cn: 正在启动 UPS 显示器 (主):

source: Active SMB mountpoints:
zh_cn: 活跃 SMB 挂载点:

source: Shutting down kernel logger:
zh_cn: 正在关闭内核日志记录器:

source: Loading $module module
zh_cn: 正在载入 $module 模块

source: error in $FILE: already seen device $parent_device:$DEVNUM in $devseen
zh_cn: $FILE 出错: $parent_device:$DEVNUM设备在 $devseen 已出现过:

source: Checking local filesystem quotas:
zh_cn: 正在检查本地文件系统的配额:

source: Generating SSH1 RSA host key:
zh_cn: 正在生成 SSH1 RSA 主机键:

source: Stopping INN actived service:
zh_cn: 正在停运 INN 活跃的服务:

source: Bringing up device $device:
zh_cn: 弹出 $device 设备:

source: Usage: $0 {start|stop|status|reload|restart|condrestart}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|status|reload|restart|condrestart}

source: module directory $PC not found.
zh_cn: 没有发现模块目录 $PC

source: Extracting kadm5 Service Keys:
zh_cn: 正在抽取 kadm5 服务键:

source: No Printers Defined
zh_cn: 没有被定义的打印机

source: Setting up Logical Volume Management:
zh_cn: 正在设立逻辑卷管理系统:

source: Mounting NCP filesystems:
zh_cn: 正在挂载 NCP 文件系统:

source: Trigger RADVD for IPv6to4 prefix recalculation
zh_cn: 触发 RADVD 以重计算 IPv6to4 前缀

source: Skipping ISA PNP configuration at users request:
zh_cn: 按用户请求跳过 ISA PNP 配置:

source: Applying ipchains firewall rules
zh_cn: 正在应用 ipchains 防火墙规则

source: IPv6to4 configuration needs an IPv4 address on related interface or extra specified, 6to4 configuration is not valid!
zh_cn: IPv6to4 配置需要一个在相关界面上的 IPv4 地址或额外指定的. 6to4 配置无效!

source: Missing parameter 'device' (arg 1)
zh_cn: 缺少参数 'device' (参数 1)

source: Shutting down system logger:
zh_cn: 正在关闭系统日志记录器:

source: Disabling IPv4 packet forwarding:
zh_cn: 禁用 IPv4 包转送:

source: See error log in /var/log/iscsi.log
zh_cn: 请看错误日志 /var/log/iscsi.log

source: Starting iSCSI iscsilun:
zh_cn: 正在启动 iSCSI iscsilun:

source: vncserver startup
zh_cn: vncserver 启动

source: Applying ipchains firewall rules:
zh_cn: 正在应用 ipchains 防火墙规则:

source: Starting rstat services:
zh_cn: 正在启动 rstat 服务:

source: Removing user defined chains:
zh_cn: 正在删除用户定义的链:

source: $prog: already running
zh_cn: $prog 已经在运行

source: ${base} dead but subsys locked
zh_cn: ${base} 已死但 subsys 被锁

source: $0: Usage: daemon [+/-nicelevel] {program}
zh_cn: $0: 用法: daemon [+/-nicelevel] {program}

source: $prog is running, PIDs: $PIDS.
zh_cn: $prog 在运行, PIDs: $PIDS.

source: error in ifcfg-${parent_device}: files
zh_cn: ifcfg-${parent_device}: 文件有错误

source: Stopping iSCSI: iscsid
zh_cn: 正在停运 iSCSI: iscsid

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|reload}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|status|restart|reload}

source: Stopping $prog
zh_cn: 正在停运 $prog

source: Setting clock $CLOCKDEF: `date`
zh_cn: 正在设立时钟 $CLOCKDEF: '日期'

source: *** Usage: $prog {start|stop|status|restart|reload|condrestart}
zh_cn: *** 用法: $prog {start|stop|status|restart|reload|condrestart}

source: Loading sound module ($alias):
zh_cn: 正在载入音响模块 ($alias):

source: Changing target policies to DROP
zh_cn: 将目标策略改变为 DROP

source: Bringing up interface $i:
zh_cn: 弹出界面 $i:

source: Usage: $0 {start|stop|reload|restart|condrestart|status}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|reload|restart|condrestart|status}

source: Active NCP mountpoints:
zh_cn: 活跃NCP 挂载点:

source: Initializing USB keyboard:
zh_cn: 正在初始化 USB 键盘:

source: Please run makehistory and/or makedbz before starting innd.
zh_cn: 在启动 innd 前请运行 makehistory 和/或 makedbz

source: Reloading configuration:
zh_cn: 正在重载配置:

source: Configured Mount Points:
zh_cn: 已配置的挂载点:

source: Setting up ISA PNP devices:
zh_cn: 正在设立 ISA PNP 设备:

source: Active NFS mountpoints:
zh_cn: 活跃 NFS 挂载点:

source: $0: Link is down
zh_cn: $0: 链接

source: Starting rusers services:
zh_cn: 正在启动 rusers 服务:

source: Usage: pidofproc {program}
zh_cn: 用法: pidofproc {program}

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|reload|condrestart}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|status|restart|reload|condrestart}

source: Changing target policies to DENY:
zh_cn: 将目标策略改变为 DENY:

source: Shutting down device $device:
zh_cn: 正在关闭设备 $device:

source: Generated 6to4 prefix '$prefix6to4' from '$localipv4'
zh_cn: 从'$localipv4' 中生成的 6to4 前缀

source: Determining IP information for ${DEVICE}...
zh_cn: 正在决定 ${DEVICE} 的 IP 信息...

source: IPv6to4 configuration needs an IPv6to4 relay address, 6to4 configuration is not valid!
zh_cn: IPv6to4 配置需要一个 IPv6to4 接力地址, 6to4 配置无效!

source: Stopping INNFeed service:
zh_cn: 正在停运 INNFeed 服务:

source: Tunnel device 'sit0' enabling didn't work - FATAL ERROR!
zh_cn: 启用隧道设备 'sit0' 没有成功 - 致命错误!

source: Saving current rules to $IPCHAINS_CONFIG:
zh_cn: 正在将当前规则储存到 $IPCHAINS_CONFIG:

source: Reloading smb.conf file:
zh_cn: 正在重载 smb.conf 文件:

source: $base shutdown
zh_cn: $base 关闭

source: Reopening $prog log file:
zh_cn: 重开 $prog 日志文件:

source: Loading ISDN modules
zh_cn: 正在载入 ISDN 模块

source: Saving random seed:
zh_cn: 正在储存随机籽:

source: Stopping rstat services:
zh_cn: 正在停运 rstat 服务:

source: Loading default keymap
zh_cn: 正在载入默认的键盘映射

source: Resetting built-in chains to the default ACCEPT policy
zh_cn: 将内建链重设为默认的 ACCEPT 策略

source: Usage: radvd {start|stop|status|restart|reload|condrestart}
zh_cn: 用法: radvd {start|stop|status|restart|reload|condrestart}

source: Hardware configuration timed out.
zh_cn: 硬件配置超时

source: Starting YP passwd service:
zh_cn: 正在启动 YP 口令服务:

source: Setting hostname ${HOSTNAME}:
zh_cn: 正在设立主机名 ${HOSTNAME}:

source: Usage: killproc {program} [signal]
zh_cn: 用法: killproc {program} [signal]

source: Missing parameter 'device'
zh_cn: 缺少参数 'device'

source: Unmounting file systems:
zh_cn: 正在卸载文件系统:

source: Unmounting SMB filesystems:
zh_cn: 正在卸载 SMB 文件系统:

source: Resetting hostname ${HOSTNAME}:
zh_cn: 正在重设主机名 ${HOSTNAME}:

source: /usr/sbin/dip does not exist or is not executable
zh_cn: /usr/sbin/dip 不存在或不可执行

source: Bringing up interface lo:
zh_cn: 弹出界面 lo:

source: Usage: junkbuster {start|stop|restart|reload|condrestart|status}
zh_cn: 用法: junkbuster {start|stop|restart|reload|condrestart|status}

source: Tunnel creation mode '$IPV6_TUNNELMODE' not supported - skip!
zh_cn: 不支持隧道创建状态 '$IPV6_TUNNELMODE' -- 跳过!

source: Mounting NFS filesystems:
zh_cn: 正在挂载 NFS 文件系统:

source: Saving mixer settings
zh_cn: 正在储存混音器设置

source: Failed to bring up ${DEVICE}.
zh_cn: 弹出 ${DEVICE} 失败

source: Turning off quotas:
zh_cn: 关掉 配额:

source: On the next boot fsck will be skipped.
zh_cn: 下次引导, fsck 将会被跳过

source: $alias device does not seem to be present, delaying ${DEVICE} initialization.
zh_cn: $alias 设备似乎不在. 正在推迟 ${DEVICE} 初始化

source: RSA key generation
zh_cn: RSA 键的生成

source: RSA1 key generation
zh_cn: RSA1 键的生成

source: Stopping YP server services:
zh_cn: 正在停运 YP 服务器的服务:

source: DSA key generation
zh_cn: DSA 键的生成

source: If the command 'raw' still refers to /dev/raw as a file.
zh_cn: 如果命令 'raw' 仍把 /dev/raw 叫作文件

source: Error occured while calculating the IPv6to4 prefix
zh_cn: 在计算 IPv6to4 前缀时出错

source: Missing config file $PARENTCONFIG.
zh_cn: 缺少 配置文件 $PARENTCONFIG.

source: /usr/sbin/pppd does not exist or is not executable
zh_cn: /usr/sbin/pppd 不存在或无法执行

source: ${base} is stopped
zh_cn: ${base} 已停

source: OK
zh_cn: 确定

source: Unmounting loopback filesystems (retry):
zh_cn: 正在卸载环回文件系统 (重试):

source: Enabling local filesystem quotas:
zh_cn: 正在启用本地文件系统配额:

source: done.
zh_cn: 完成

source: Telling INIT to go to single user mode.
zh_cn: 正在告诉 INIT 进入单用户状态

source: Stopping YP passwd service:
zh_cn: 正在停运 YP 口令服务:

source: Usage: ifup <device name>
zh_cn: 用法: ifup <device name>

source: Usage: $0 {condrestart|start|stop|restart|reload|status}
zh_cn: 用法: $0 {condrestart|start|stop|restart|reload|status}

source: /etc/sysconfig/network-scripts/dip-$DEVICE does not exist
zh_cn: /etc/sysconfig/network-scripts/dip-$DEVICE 不存在

source: Usage: $0 {start|stop|restart|condrestart|status}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|restart|condrestart|status}

source: Device '$device' enabling didn't work - FATAL ERROR!
zh_cn: 启用设备 '$device' 没有成功 - 致命错误!

source: Starting up RAID devices:
zh_cn: 正在启动 RAID 设备:

source: Table: filter
zh_cn: 表: 过滤程序

source: Sending all processes the KILL signal...
zh_cn: 向所有进程发出 KILL 信号...

source: Starting PCMCIA services:
zh_cn: 正在启动 PCMCIA 服务:

source: Global IPv6 forwarding is disabled in configuration, but not currently disabled in kernel
zh_cn: IPv6 全球转送在配置中被禁用, 但目前却没有在内核中被禁用.

source: Could not find /etc/iscsi.conf!
zh_cn: 无法寻到 /etc/iscsi.conf!

source: cardmgr (pid $pid) is running...
zh_cn: cardmgr (pid $pid) 正在运行...

source: Shutting down $prog
zh_cn: 正在关闭 $prog

source: Error adding address ${IPADDR} for ${DEVICE}.
zh_cn: 在 ${DEVICE} 添加地址 ${IPADDR} 时出错

source: 'prefix length' on given address '$testipv6addr_valid' is out of range (0-128)
zh_cn: 所给地址 '$testipv6addr_valid' 上 '前缀长度' 超出范围 (0 - 128)

source: /etc/sysconfig/network-scripts/chat-${DEVNAME} does not exist
zh_cn: /etc/sysconfig/network-scripts/chat-${DEVNAME} 不存在

source: Using 6to4 and RADVD IPv6 forwarding usually should be enabled, but it isn't!
zh_cn: 通常应该启用 6to4 和 RADVD IPv6 转送, 但现在还没被启用!

source: PCIC module not defined in startup options!
zh_cn: 在启动选项中 PCIC 模块没有被定义!

source: Stopping UPS monitor:
zh_cn: 正在停运 UPS 显示器:

source: Turning on process accounting
zh_cn: 正在开启进程记帐

source: Changing target policies to DROP:
zh_cn: 正在将目标策略改变成 DROP:

source: *** An error occurred during the file system check.
zh_cn: ***在进行系统检查时出错

source: $0: configuration for ${1} not found.
zh_cn: $0: 没有发现 ${1} 配置.

source: Configured NFS mountpoints:
zh_cn: 已配置的 NFS 挂载点:

source: Shutting down APM daemon:
zh_cn: 正在关闭 APM 守护进程:

source: rawdevices are now located in the directory /dev/raw/
zh_cn: rawdevices 现在位于 /dev/raw/ 目录中

source: Clearing all current rules and user defined chains:
zh_cn: 清除当前所有规则及用户定义的链:

source: $prog not running
zh_cn: $prog 没有运行

source: Stopping junkbuster:
zh_cn: 正在停运 junkbuster:

source: Press 'I' to enter interactive startup.
zh_cn: 按 'I' 进入互动式启动

source: Adding internal IPX network $IPXINTERNALNETNUM $IPXINTERNALNODENUM:
zh_cn: 正在添加内部 IPX 网络 $IPXINTERNALNETNUM $IPXINTERNALNODENUM:

source: Global IPv6 forwarding is enabled in configuration, but not currently enabled in kernel
zh_cn: IPv6 全球传送在配置中已被启用, 但目前在内核中却没有启用.

source: Bringing up alias $device:
zh_cn: 弹出别名 $device:

source: Tunnel device '$device' bringing up didn't work - ERROR!
zh_cn: 弹出隧道设备 '$device' 没有成功 -- 错误!

source: (no mouse is configured)
zh_cn: (无已配置的鼠标)

source: Loading default keymap ($KEYTABLE):
zh_cn: 正在载入默认的键盘映射 ($KEYTABLE):

source: Stopping postgresql service:
zh_cn: 正在停运 postgresql 服务:

source: $0: call me as 'rc.halt' or 'rc.reboot' please!
zh_cn: $0: 请叫我 'rc.halt' or 'rc.reboot'

source: Mounting local filesystems:
zh_cn: 正在挂载本地文件系统:

source: Starting YP map server:
zh_cn: 正在启动 YP 图服务器:

source: Welcome to
zh_cn: 欢迎来到:

source: Initializing USB controller ($alias):
zh_cn: 正在初始化 USB 控制器 ($alias):

source: Reloading $prog:
zh_cn: 正在重载 $prog:

source: Mounting USB filesystem:
zh_cn: 正在挂载 USB 文件系统:

source: The random data source exists
zh_cn: 随机数据源已存在

source: Stopping NetWare emulator-server:
zh_cn: 正在停运 NetWare 模拟服务器:

source: Usage: $0 {start|stop}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop}

source: ifup-sl for $DEVICE exiting
zh_cn: $DEVICE ifup-sl 正在退出

source: Configuring kernel parameters:
zh_cn: 正在配置内核参数:

source: Setting hard drive parameters for ${disk[$device]}:
zh_cn: 将硬件参数设立为 ${disk[$device]}:

source: Unmounting network block filesystems:
zh_cn: 正在卸载网络堵塞文件系统:

source: Detaching loopback device $dev:
zh_cn: 正在分离环回设备 $dev:

source: Bringing up route $device:
zh_cn: 弹出路由 $device:

source: Given IPv6 MTU is out of range
zh_cn: 所给 IPv6 MTU 超出范围

source: Missing parameter 'forwarding control' (arg 1)
zh_cn: 缺少参数 'forwarding control' (参数 1)

source: Unmounting loobpack filesystems:
zh_cn: 正在卸载环回文件系统:

source: Initializing MySQL database:
zh_cn: 正在初始化 MySQL 数据库:

source: Setting network parameters:
zh_cn: 正在设立网络参数:

source: Converting old user quota files:
zh_cn: 正在转换旧有的用户配额文件:

source: Given address of relay is not a globally usable one, 6to4 configuration is not valid!
zh_cn: 所给的接力地址不是全球启用的, 6to4 配置无效!

source: Table: nat
zh_cn: 表: nat

source: Deleting internal IPX network:
zh_cn: 正在删除内部 IPX 网络

source: Unmounting NCP filesystems:
zh_cn: 正在卸载 NCP 文件系统:

source: Setting default font ($SYSFONT):
zh_cn: 正在设立默认的字体 ($SYSFONT):

source: failed.
zh_cn: 失败了

source: Missing parameter 'IPv6-route' (arg 3)
zh_cn: 缺少参数 'IPv6-route' (参数 3)

source: Unmounting NFS filesystems:
zh_cn: 正在卸载 NFS 文件系统:

source: Usage: $0 {start|stop|restart|status|panic|save}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|restart|status|panic|save}

source: Mounting other filesystems:
zh_cn: 正在挂载其它文件系统:

source: Users cannot control this device.
zh_cn: 用户不能控制这一设备

source: Given IPv6 address '$testipv6addr_valid' is not valid
zh_cn: 所给 IPv6 地址 '$testipv6addr_valid' 无效

source: Configured devices:
zh_cn: 正在配置设备

source: Converting old group quota files:
zh_cn: 正在转换旧有配额文件:

source: Sending all processes the TERM signal...
zh_cn: 正在向所有进程发送 TERM 信号...

source: Configured SMB mountpoints:
zh_cn: 正在配置 SMB 挂载点:

source: Unmounting network block filesystems (retry):
zh_cn: 正在卸载网络堵塞文件系统 (重试):

source: IPv6 forwarding per device cannot be controlled via sysctl - use netfilter6 instead!
zh_cn: 每一设备的 IPv6 转发不能通过 sysctl 来控制 - 请使用 netfilter6!

source: Usage: $0 {start|stop|restart|status|condrestart}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|restart|status|condrestart}

source: Run '/usr/sbin/kudzu' from the command line to re-detect.
zh_cn: 从命令行中运行 '/usr/sbin/kudzu' 来重新检测

source: error in $FILE: IPADDR_START greater than IPADDR_END
zh_cn: $FILE 出错: IPADDR_START 大于 IPADDR_END

source: Unmounting file systems (retry):
zh_cn: 正在卸载文件系统 (重试):

source: $base startup
zh_cn: $base 启动

source: Shutting down $prog:
zh_cn: 正在关闭 $prog

source: An old version of the database format was found. You need to upgrade the data format before using PostgreSQL. See $SYSDOCDIR/postgresql-$PGVERSION/README.rpm-dist for more information.
zh_cn: 发现了一个旧版数据库格式. 在使用 PostgreSQL 前你应该升级此数据库格式. 参见 $SYSDOCDIR/postgresql-$PGVERSION/README.rpm-dist 可获得更多信息.

source: Unmounting file systems
zh_cn: 正在卸载文件系统

source: Table: mangle
zh_cn: 表格: 分裂

source: On the next boot fsck will be forced.
zh_cn: 下次引导将强制使用 fsck.

source: Turning off accounting:
zh_cn: 停止记帐:

source: Usage: ifdown_ipv6to4_all interfacename
zh_cn: 用法: ifdown_ipv6to4_all interfacename

source: Stopping iSCSI: iscsilun
zh_cn: 正在停运 iSCSI: iscsilun

source: Not starting $prog:
zh_cn: 没在启动 $prog:

source: Couldn't load module $DRIVER_MODULE
zh_cn: 无法载入 $DRIVER_MODULE 模块

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|reload|probe}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|reload|probe}

source: Utility 'ip' (from the iproute package) doesn't exist or isn't executable - non-NBMA-styled tunneling setup won't work!
zh_cn: 'ip' 工具 (iproute 软件包中) 不存在或无法执行 - 建立非 NBMA 类型的隧道不成功!

source: Disabling IPv4 automatic defragmentation:
zh_cn: 正在禁用 IPv4 自动重组:

source: Usage: (halt|reboot) {start}
zh_cn: 用法: (halt|reboot) {start}

source: Usage: $prog {start|stop|restart|reload|condrestart|status}
zh_cn: 用法: $prog {start|stop|restart|reload|condrestart|status}

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|status|restart}

source: Flushing all current rules and user defined chains:
zh_cn: 排除所有当前规则及用户定义的链:

source: Given remote address '$addressipv4tunnel' on tunnel device '$device' is already configured on device '$devnew' - FATAL ERROR!
zh_cn: 在隧道设备 '$device' 上所给远程地址 '$addressipv4tunnel' 已在设备 '$devnew' 上被配置 - 致命错误!

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: cardmgr is stopped
zh_cn: cardmgr 已停

source: Stopping rwho services:
zh_cn: 正在停运 rwho 服务:

source: Given IPv6 address of relay is not a 6to4 one, 6to4 configuration is not valid!
zh_cn: 所给 IPv6 接力地址不属 6to4 类, 6to4 配置无效!

source: Enslaving ${DEVICE} to ${MASTER}
zh_cn: 正将 ${DEVICE} 归属于 ${MASTER}

source: Starting $KIND services:
zh_cn: 正在启动 $KIND 服务:

source: Saving current rules to $IPTABLES_CONFIG:
zh_cn: 将当前规则储存到 $IPTABLES_CONFIG:

source: FAILED
zh_cn: 失败

source: Checking root filesystem quotas:
zh_cn: 正在检查根文件系统配额:

source: Devices that are down:
zh_cn: 不在运行的设备:

source: Configured NCP mountpoints:
zh_cn: 已配置的 NCP 挂载点:

source: Assigning devices:
zh_cn: 正在分配设备:

source: Error, some other host already uses address ${IPADDR}.
zh_cn: 错误, 某些其它主机已在使用 ${IPADDR} 地址.

source: vncserver shutdown
zh_cn: vncserver 关闭

source: Device ${DEVICE} has different MAC address than expected, ignoring.
zh_cn: ${DEVICE} 设备的 MAC 地址与预想的不符, 忽略.

source: Shutting down PCMCIA services:
zh_cn: 正在关闭 PCMCIA 服务:

source: Generating SSH2 DSA host key:
zh_cn: 正在生成 SSH2 DSA 主机键:

source: cardmgr is already running.
zh_cn: cardmgr 已经在运行

source: Postmaster already running.
zh_cn: 邮件主控器已在运行.

source: Generating ident key:
zh_cn: 正在生成标识键:

source: Starting $prog:
zh_cn: 正在启动 $prog:

source: Starting INND system:
zh_cn: 正在启动 INND 系统:

source: Starting routed (RIP) services:
zh_cn: 正在启动 RIP 服务:

source: Generating SSH2 RSA host key:
zh_cn: 正在生成 SSH2 RSA 主机键:

source: $prog shutdown
zh_cn: 关闭 $prog

source: Starting system logger:
zh_cn: 正在启动系统日志记录器:

source: vncserver start
zh_cn: 启动 vncserver
